<strong>Задание 1.</strong>

Создать HTML-документ (заголовок Моя первая страница) со следующим содержимым:
Заголовок в центре страницы (теги <strong>h1</strong>) «Я, ФИО, изучаю HTML,CSS и JS». Аббревиатуру 
HTML выделить другим цветом. Три абзаца текста (можно своя автобиография) по 3–4 
строки каждый абзац. Для каждого абзаца свой шрифт, размер, цвет (тег font). 
Для каждого абзаца придумать заголовок (<strong>h3</strong>), а также заголовок 
для всего текста (<strong>h2</strong>). Внутри каждого абзаца выделить несколько слов 
элементами span.

Список примерно такого вида с любым содержимым:
<pre>1. Элемент 1
    ·          Элемент 1.1
    ·          Элемент 1.2
2. Элемент 2
    §   Элемент 2.1
    §   Элемент 2.2
    §   Элемент 2.3
3. Элемент 3
    o	  Элемент 3.1
    o	  Элемент 3.2</pre>
Перед списком вставить заголовок, отражающий его содержимое.

<strong>Задание 2.</strong>

Создать ещё один HTML-документ (заголовок Моя вторая страница) со следующим содержимым: 
Два элемента </pre><strong>< div ></strong></pre> с произвольным текстом. Перед каждым элементом заголовок (<strong>h3</strong>). 
Любой рисунок. Перед рисунком оформить заголовок (<strong>h2</strong>).
Элемент </pre><strong>< span ></strong></pre>, содержащий авторский знак © и ФИО автора.

<strong>Задание 3.</strong>

ФИО в заголовке на первой web-странице сделать ссылкой на вторую страницу, 
а рисунок на второй странице – ссылкой на первую.

<strong>Задание 4.</strong>

Создать и подключить 2 CSS - файла к странице 1. В первом описать стиль для <strong>p</strong>, 
класса ordinary. Во втором - стиль для элементов с id P1 и P2 
(предварительно присвоив значение классов и id существующим на странице элементам).
